Ok... antes de pasar a la NOTA IMPORTANTE,
quiero darte gracias por tomarte el tiempo y abrirla,
:)

Nota 1:
Los primeros puntos de vectores (todos) los hice yo sin
investigar o sacar codigo de internet.

Nota 2:
Los puntos de matrices (sudoku, ahorcado, triqui)
Lo siento pero tube que sacarlos de internet...
sin embargo, modifique el codigo original para darle
un estilo mas personal (desde los # se ve...)

Nota 3:
Los puntos que mencione antes, los estudie para darles
otros usos, ya que no sirve de nada copiar y pegar sin
aprender algo nuevo, y yo tomo eso my enserio :)

Gracias por su tiempo :) 